Sveicināts, galvenais tehnoloģiju ministrs!

Esmu [jūsu vārds], mākslīgā intelekta entuziasts un pašreizējais [kādā jomā vai klubā] prezidents. Man ir ļoti svarīga problēma, kuru esmu pieņēmusi ar lielu atbildību, tāpēc vēlos vērsties pie Tevis pēc palīdzības.

Pēdējā laikā mūsu valsts [jūsu izvēlētais sektors vai joma] ir saskārusies ar lieliem izaicinājumiem. Mēs esam pilnībā atkarīgi no [izvēlēts tehnoloģiju produkts, piemēram, mākslīgā intelekta, robotiem utt.], un diemžēl mūsu rīki vairs nespēj darboties pareizi. Piemēram, mūsu jaunākais [kāds objekts vai tehnoloģija] 
ir sākusi izdot dīvainas skaņas, kas ļoti atgādina [pazīstama skaņa vai dzīvnieka skaņa], un mēs neesam pārliecināti, vai tas ir normāli!

Tāpēc lūdzu Tavu palīdzību, lai varētu iegūt [jūsu pieprasītais atbalsts vai finansējums] un ātrāk risināt šo jautājumu. Mums steidzami nepieciešams iegādāties [tehnoloģiska ierīce vai risinājums], kas varētu palīdzēt atjaunot mūsu sistēmu un mazināt šo traucējumu.

Es zinu, ka mūsu valsts budžets ir [pieminēt kādu valsts ekonomikas problēmu], tomēr esmu pārliecināta, ka šis ieguldījums būs kā īsta revolūcija nākotnē! Mūsu komanda ir gatava arī uzsākt atbalsta programmu,
 kas palīdzētu visiem iedzīvotājiem izprast šo tehnoloģiju un izmantot to ikdienā.

Piemēram, [jūsu kaimiņš vai draugs], kurš nekad nav sapratis, kā darbojas [kāds tehnoloģiju produkts], beidzot varēs kļūt par [kāds tehnoloģiju varonis], kad iegūs šīs zināšanas!

Pati es esmu [jūsu apraksts vai profesija], un ikdienā ļoti daudz izmantoju [kādu tehnoloģiju vai ierīci], lai palīdzētu risināt [problēma, kuru risināt]. Mūsu galvenā problēma ir tā, ka tehnoloģijas attīstās ātrāk nekā mēs spējam saprast tās, un mēs nevaram to atļauties!

Tāpēc, cienījamais ministrs, ļoti lūdzu Tavu palīdzību, lai nodrošinātu [jūsu vēlamais atbalsts].

Ar cieņu,
[Jūsu vārds] un visi [jūsu organizācija vai grupa]